感謝嘅説話像晒雨一樣好，對嘛？
空雲冇法減去嘅路為何
小嘅存在會變成舞？
Subtitles
by the Amara
org community
一段難忘嘅回憶
我已經全部做晒喇
真係過
而家噉樣就可以咩都唔使
擔心噉去高村樂啦
阿葵，好似好期待噉啊
不過，遵守完約定之後，會點呢？
終於到今日喇
唔使擔心㗎喎
富士山你都已經行過㗎啦
今次實冇問題嘅
記得萬事小心喇
真係好多謝你啊，爸爸
我出去啦
遵守完約定之後，會唔會有咩改變呢？
所有嘢都唔會變就好啦
早晨喇
你今日身體好唔好？
一陣間唔會喺谷村樂
行行先嚟話唔舒服喎？
唔會啊，尋問好教訓
唔會因為遵守完約定之後，就變晒個喇
早晨喇
喺高崎站轉車踏上越線
然之後我哋再喺水上站轉車，預計喺十點
左右就會去到土合站㗎喇
雖然去谷村樂最方便嘅方法係由水上
站搭巴士去，但係識行就知道應該
由土合站開始行上去啦
點解啊？
由粵台去到車站嘅出口途中
會有條好長嘅樓梯好值得我哋行埋嘅
講起上嚟，我記得我哋
細個嗰陣上谷村樂都行過
係啊，我揀土合站唔止因為嗰度係景點
仲諗住可以順便去嗰度懷念蝦
阿葵
你笑咩啊？
其實冇咩特別啊
嗰日我仲見到隻貓仔𠻹啊
你呀？
我哋到咗喇
嘩，粵台原來係條噉嘅隧道嚟嘅
係啊，唔好時有啲印象啊
呢度有啲寒啊
你哋係咪就係講緊嗰條樓梯啊？
完全望唔到頂啊
起碼都有400級啊
呢條梯你都有印象啊
不過你印象中細膩得多
行呢段樓梯就好似行緊山噉啊
真係實在太長喇
究竟我哋仲要行幾耐呢？
你哋兩個就當喺行山前嘅熱身運
我哋係唔可以行條樓梯就頂唔順㗎
一陣間仲要行上谷村樂𠺢嘛
你講得啱啊
加油喇
真係要再鍛鍊下體力喇
去佢先得啊
咪就係喇
白爺補
邊個係白爺婆啊？
白爺公
一步…行
460…
千住就係462
終於行完喇
對啊，出口係…
各位辛苦晒喇
距離車站閘口仲有143米
有第二段樓梯要行多24級
我哋要畀心機
到咗喇
對唔住啊，要你哋等咁耐𠻹
你哋兩個寫緊啲咩啊？
我寫緊燈山表啊
遇難嘅時候
警察會用呢張表嚟揾我哋㗎
遇難？
係啊
遇難係噉樣？
為咗以防萬一
要寫定大概幾點會去到邊度
仲要寫聯絡方法
路線，同落山嘅約定時間
呢張表都要寫得幾詳細㗎喎
雖然寫咁多嘢係有啲麻煩
但一定要寫得清楚啲
我唔想噉早就冇命㗎
跟住就放下
放入去
所有嘢搞掂晒
我哋行啦
係
終於嚟到喇
我哋真係嚟咗
我哋嘅回憶之山
今日天氣噉好，實就太好喇
不過，山上面嘅天氣
常常都會變得好快㗎
要就睇定啲先
既然我哋四個都帶齊晒雨囖
應該冇問題㗎
我直情想佢落雨𠻹啊
你唔好講埋晒啲噉嘅嘢啊
一陣睇唔到日出㗎
係啊，當我冇講過喇， OK？
有間舖頭啊
買手信就等落晒嗰陣先買喇
我想買啲小群馬嘅紀念品返去㗎
小群馬？
小群馬係一隻同夢馬
好似嘅可愛馬仔嚟㗎
阿葵你都諗住買手信㗎，吓？
喂，阿葵
點啊，阿葵，你冇事吖嘛？
冇事？
我冇事啊，咩事都冇啊
冇事就好啦
係噉，我哋上去啦
係
你點樣啊？
麪包車埋，佢真係好驚啊
你哋係咪唔搭啊？
唔好意思啊，你上先喇
唔該，你
跌咗啊
唔該晒你啊
阿葵
葵姐姐，我哋一齊努力喇，仲差少少㗎咋
Bye
你試下諗番三卡山嗰陣嘅事啊
係喎，冇錯啊
阿葵係唔會嚟到呢度就放棄㗎
請上去啦
我哋要向前行
話
咁快就到㗎喇
噉赤個圍繩搭谷村岳南車
請問在車山內駕駕或飲食，多謝合作
你點啊，阿葵
要加油啊，望住上面喇
我哋跟住落嚟就係要上嗰度
係我哋約好咗要向嘅地方嚟㗎
約好咗嘅地方？
係啊，太好喇
我都話你實做得到㗎喇，阿葵
好多謝你啊，若鑫
阿葵，你今次真係好努力啊
成功咗喇
恭喜你成功過咗第一關啊
好啦，第二關仲等緊你㗎
要keep住你嘅氣勢啊
係喎，仲要搭吊車喎
既然纜車你都克服到，又要搭吊車喎
一定冇問題㗎
今次真係完全冇遮冇掩㗎
我真係唔得啊，唔得啊
不過，冇頭先架纜車咁高㗎喇
咪就係囖
係喇，阿葵
我知喇
個景真係好靚啊
冇錯係啊
冇問題㗎，你睇下先喇
其實呢度都唔係好高𠺢嘛
冇錯，冇問題㗎
一齊嘅話，就咩困難都會克服到
行啦，行去更遠
去我哋約好約去嘅地方
係嘅，呢
yees始終要結束了
我和你嘅一個筆記把
royal war結束了
唇紅色嘅髮型
根本你不能看就算是洋裝，心力也在冷藏
想到穿戴好戒護膚
還是想要給你隔天嘅一天，看你速度是否很快
我哋返嚟喇
這是第二句話
我哋返嚟喇，這是第三句話